♪ข้อมูลกำลังกรีดร้อง♪
♪แผนงานกำลังแผดเผา♪
♪ฉันถอดรหัสอัลกอริทึมของโลกใบนี้♪
♪มีเพียงจังหวะหัวใจที่ไม่เคยคำนวณ♪
♪กระจกเงาสะท้อนรอยยิ้มสมบูรณ์แบบของใครบางคน♪
♪เหยียบย่ำเงาตัวเองวิ่งไปข้างหน้า♪
♪ไม่มีเวลาให้หกล้ม♪
♪พวกเขาบอกว่า ฟันเฟืองควรว่าง่าย♪
♪แต่ฉันกลับอยากเป็นเข็มวินาทีที่เดินผิดจังหวะ♪
♪ปลูกฝังความภาคภูมิใจของตัวเองในซอกหลืบของกฎเกณฑ์♪
♪เฝ้ารอให้ค่ำคืนมืดมิดงอกงามเป็นรุ่งอรุณ♪
♪ฉันคือพิกัดของตัวเองที่ไม่มีสิ่งใดมาทดแทนได้♪
♪ไม่แย่งที่ใคร ไม่เปรียบเทียบ♪
♪ไม่ใช้ชีวิตเป็นเพียงเชิงอรรถของใคร♪
♪ต่อให้มีแบบแผนเป็นหมื่นอย่าง♪
♪ฉันขอเลือกเสี้ยววินาทีที่แหลมคมที่สุด♪
♪เปลี่ยนโจทย์ชีวิตให้เป็นโจทย์ความคิดของตัวเอง♪
♪ฉันคือประภาคารของตัวเองที่ไม่มีวันมอดดับ♪
♪ไม่พึ่งแสงใคร ไม่ไหว้วอนสิ่งใด♪
♪ไม่ศรัทธาในปราสาทของใคร♪
♪ต่อให้โลกใบนี้เป็นห้องสอบ♪
♪ฉันก็จะส่งกระดาษคำตอบก่อนเวลา แล้วออกวิ่งไป♪
♪ในกระดาษคำตอบเขียนเพียงว่า♪
♪ฉันกล้าปรารถนา♪
♪ฉันคือพิกัดของตัวเองที่ไม่มีสิ่งใดมาทดแทนได้♪
♪ไม่เป็นตัวสำรอง ไม่เลียนแบบใคร♪
♪ไม่ขอแลกเอาเกียรติยศใคร♪
♪แม้จะมีเสียงสะท้อนนับหมื่นแสน♪
♪ฉันขอฟังเพียงเสี้ยววินาทีที่โดดเดี่ยวที่สุด♪
♪ก้าวเดินชีวิตให้กลายเป็นเครื่องหมายอัศเจรีย์ของตัวเอง♪
♪ฉันคือประภาคารของตัวเองที่ไม่มีวันมอดดับ♪
♪ไม่ล่องตามลม ไม่เทียบท่า♪
♪ไม่หยุดพักในเส้นทางเดินเรือของใคร♪
♪ต่อให้มีบทละครนับหมื่นพัน♪
♪ฉันก็จะฉีกทิ้ง แล้วเขียนมันขึ้นมาใหม่ในวันนี้♪
♪ลงนามไว้เพียงว่า♪
♪ฉันคือผู้สร้างสรรค์♪
[กลเกมเหนือโชคชะตา]
[ตอนที่ 6]
ทำไมถึงเป็นเธอ
จ้าวเหิงมีประชุมกะทันหันปลีกตัวมาไม่ได้
เอกสารสำคัญมาก
ฉันมาเอาเองถึงจะวางใจค่ะ
เธอช่วยไปเอาให้ฉันหน่อยสิ
ฉันเหรอ
ฟังฉันสักคำนะ
ช่วงที่เขาไปคลอดลูกก็แค่ไม่กี่เดือน
ถึงตอนนั้น
ยังต้องกลับมาทำงานเหมือนเดิม
อีกอย่าง
เขากลับมาบริษัทก็ยังสูงกว่าเธอหนึ่งขั้นอยู่ดี
ผูกพยาบาทไปก็มีแต่เสีย
ตอนคุณลาคลอด ฉันไม่อยู่พอดี
คุณเป็นพี่เลี้ยงฉัน
ฉันเลยมาเยี่ยมค่ะ
ถ้าสีหน้าจริงใจกว่านี้
ฉันคงเชื่อจริง ๆ ไปแล้ว
ฉันไม่ได้จะมาซ้ำเติมค่ะ
ฉันไม่แคร์หรอก
เรื่องงานก็ว่ากันตามงาน
ของอยู่ในนี้หมดแล้ว
เธอเช็กดูเอาเองเถอะ
เหมือนจะขาด
แฟลชไดรฟ์รหัสผ่านฐานข้อมูลไปหนึ่งอัน
เธอรอตรงนี้ ฉันจะไปเอา
จื้อเหวิน
ของฉันตกอยู่ในซอกโซฟา
มาช่วยหยิบให้ฉันหน่อยสิ
ฉันพูดกับคุณอยู่นะ
เดี๋ยวไป
รอฉันเล่นเกมนี้จบก่อน
เพื่อนร่วมงานฉันรออยู่หน้าประตู
คุณรีบไปเอาให้หน่อย
เสร็จแล้วจะได้ให้เขาไป
จะเร่งทำไม
บอกแล้วไงว่าเล่นเสร็จจะไปเอาให้
ได้ ฉันรอคุณก็ได้
คุณเล่นเสร็จรีบมาช่วยฉันหน่อยนะ
เธอเป็นบ้าอะไร
ฉันเป็นบ้าแล้วจะทำไม
หลีกไป
ไม่เป็นไรนะ
อย่ามาจับฉัน
คุณไม่เป็นไรนะ
ฉัน ฉันประคองคุณนะ
คุณทำอะไรน่ะ
มาช่วยหน่อยสิ
เร็ว ๆ หน่อย
พื้นมันเย็น
เป็นแบบนี้ทุกครั้ง
แค่แตะนิดเดียว
ก็ทำเป็นจะเป็นจะตาย
โอเคไหมคะ
วางใจเถอะ เขาไม่เป็นไรหรอก
ฉันชินแล้ว
คุณ คุณ
ฉันจะโทร 120 ให้นะคะ
พี่หลิน อดทนไว้นะคะ
[ฉุกเฉิน]
[ห้องผ่าตัด]
[ไม่พบสัญญาณชีพของทารก]
ลูกล่ะ
ลูกเป็นยังไงบ้าง
รีบพูดสิ
จื้อเหวิน
ลูก
ขอโทษ
เป็นความผิดของฉันเอง
ฉัน
ไม่เป็นไร
ฉันรู้ว่าคุณไม่ได้ตั้งใจ
[ห้านาทีก่อน]
ขอบใจนะ
ไม่เป็นไร
ถือว่าฉันติดค้างคุณ
ไม่เกี่ยวกับเธอ
ฉันเป็นคนเลือกเอง
เมื่อกี้ที่บ้านคุณ
ไม่ยอมจบใช่ไหม
พวกเธอทำเกินไปแล้วนะ
เธอเป็นบ้าหรือไง
ไม่ระวังบ้างเลย
พื้นราบก็ยังสะดุดได้
เธอไม่ต้องเป็นห่วง
ในบ้านเราไม่มีกล้องวงจรปิด
เขาไม่ระวังสะดุดล้มเอง
แต่ก็ขอบใจนะ
แล้วก็เรื่องที่ฉัน
ทำกับเธอไปก่อนหน้านี้
ขอโทษนะ
ฉันจำไม่ได้แล้วว่าเคยเกิดเรื่องอะไรขึ้น
ได้
งั้นฉันก็จำไม่ได้เหมือนกัน
คุณยังอยากให้ฉันทำอะไรไหมคะ
อย่าขยับค่ะ
เป็นความผิดของฉันเอง
ตอนนั้นฉันใจร้อน
เลยพลั้งมือหนักไปหน่อย
ฉันไม่รู้จริง ๆ ว่าเธอได้รับบาดเจ็บ
เมื่อก่อนฉันก็ไม่ดีเอง
ไม่เคยแคร์ความรู้สึกเธอเลย
ทนายหวง
บันทึกเสียงนี้
อย่างน้อยก็พิสูจน์ได้สามข้อ
ข้อที่หนึ่ง
เจียงจื้อเหวินเฉยชาใส่ฉันมานาน
ก่อนจะคลอดลูกด้วยซ้ำ
เจียงจื้อเหวิน คุณอย่าเพิ่งไป
มาพูดให้รู้เรื่องก่อน
คุณเย็นชาใส่ฉันแบบนี้
อยากจะหย่ากับฉันใช่ไหม
อย่าเอะอะก็เอาเรื่องหย่ามาขู่
ข้อที่สอง
สาเหตุหลักที่ฉันแท้ง
เพราะเขาผลักฉันล้ม
ตอนเขาโมโห
ข้อที่สาม
เงินค่าซื้อบ้านที่เขาแอบโอนให้พ่อแม่
เป็นเงินกู้ ไม่ใช่การให้โดยเสน่หา
[โอนให้เจียงยงเก๋อ -500,000.00]
คุณไม่ปรึกษาฉันสักคำ
ก็โอนเงินก้อนใหญ่ไปให้คนอื่นยืม
คนอื่นเหรอ
นั่นเป็นพ่อแม่แท้ ๆ ของฉันนะ
ความคิดของคุณชัดเจนมาก
แต่ฉันแนะนำให้รอจนกว่า
ร่างกายคุณจะฟื้นตัวเต็มที่ก่อน
ค่อยเริ่มจัดการเรื่องพวกนี้ดีกว่า
ทนายหวง
คุณต้องเชื่อฉันนะ
ตอนนี้ฉันมีสติยิ่งกว่าตอนไหน ๆ
เรื่องหย่านี้
ฉันจะไม่มีวันเสียใจภายหลังแน่นอน
โอ้มายก๊อด เขาพูดแบบนี้จริง ๆ เหรอ
ใช่
นับตั้งแต่ออกจากห้องผ่าตัด
เขาเหมือนเปลี่ยนกลับไปเป็น
พี่หลินคนเดิมที่ฉันรู้จักตอนเพิ่งเข้าบริษัท
ตรรกะชัดเจน เป้าหมายเด่นชัด
ความคิดถี่ถ้วน ลงมือเด็ดขาด
เหมือนเธอจะเริ่มเห็นอกเห็นใจเขา
จากความเจ็บปวดของเขาแล้วนะ
ฉันแค่รู้สึกว่า
บางครั้งเราก็ยากจะเข้าใจ
ภูมิหลังชีวิตของคนคนหนึ่ง
อีกอย่างในตอนนั้น
ก็มีแค่ฉันที่ช่วยเขาได้
ถ้าเปลี่ยนเป็นเธอ เธอก็ต้องทำเหมือนกัน
เธอรู้ไหม
ฉันนึกว่าการยุติการตั้งครรภ์
จะเหมือนที่เห็นในทีวี
แค่ฉีดยาสลบ
ตื่นขึ้นมาก็ไม่เป็นไรแล้ว
แต่ในความเป็นจริงไม่ใช่เลย
ต่อให้ใช้เครื่องควบคุมการให้ยาแก้ปวดด้วยตนเอง
ก็ยังวิงเวียน คลื่นไส้
จนอาเจียนเอาน้ำดีออกมา
หลังการยุติการตั้งครรภ์
ยังต้องมีคนมากดท้องแรง ๆ
ถึงจะขับน้ำคาวปลาออกมาได้หมด
หลินหลงเข้มแข็งมากจริง ๆ
ระหว่างทางไปโรงพยาบาล
เขาไม่ร้องเลยสักแอะ
แต่ในตอนนั้น
ฉันอยู่นอกห้องยังได้ยินเสียงร้องของเขาเลย
ไม่ใช่ร้องไห้
แต่เป็นร้องโหยหวน
ไม่ต้องพูดแล้ว ๆ
งั้นพูดเรื่องอื่นแล้วกัน
อันเต๋อเอเนอร์จี้ของเธอเมื่อไหร่จะเรียบร้อย
น่าจะอาทิตย์นี้มั้ง
ยินดีด้วยนะ
เธอต้องเลี้ยงข้าวทุกคนนะ
รอฉันกลับมาจากจีนมาเก๊าได้ไหม
มีอะไรน่ายินดีกันล่ะ
ดีลนี้
พ่อฉันไม่เห็นอยู่ในสายตาสักนิด
เกี่ยวอะไรกับพ่อเธอด้วยล่ะ
นี่เป็นสัญญาฉบับแรก
ที่เธอใช้ความสามารถตัวเองคว้ามาได้
คนอื่นจะเห็นค่าหรือไม่
พวกเราควบคุมไม่ได้
แต่พวกเราต้องปรบมือยินดีให้ตัวเองนะ
มีเหตุผล
เธอทำโปรเจกต์โบโลคัลเจอร์อยู่ไม่ใช่เหรอ
ทำไมอยู่ ๆ ก็ไปจีนมาเก๊าล่ะ
โบโลคัลเจอร์กำลังขยายลิขสิทธิ์สู่ตลาดต่างประเทศ
พวกเขากำลังคุยกับบริษัทที่จีนมาเก๊า
เรื่องตลาดยุโรป
แล้วก็
ฉันยังมีเรื่องส่วนตัวด้วย
เรื่องส่วนตัวเหรอ
ปรับจังหวะก้าว
ควบคุมลมหายใจ
การออกกำลังกาย
เป็นวิธีปรับพลังกายที่ดีที่สุด
สมรรถภาพของผู้ชาย
ส่วนใหญ่ก็ดีแต่ปากทั้งนั้น
มาลองวิ่งสิบเมตร ไปกลับสี่รอบแข่งกันไหม
ฉันยอมแพ้
จริงสิ
ส่งเลขตั๋วเครื่องบินไปจีนมาเก๊าของเธอมาให้ฉัน
ฉันช่วยอัปเกรดให้
ไม่เสียเงิน
เทียนเหอให้มา
บนเครื่องบิน
ฉันยังต้องบอกเธอ
ว่าฟอรัมการเงินดิจิทัล
พูดถึงอะไรกันแน่
เธอนั่งชั้นประหยัด ฉันจะพูดยังไงล่ะ
ถึงงานฟอรัมจะจัดที่จีนมาเก๊าเหมือนกัน
แต่ถ้าฉันใช้โอกาสตอนไปทำงาน ไปหาคุณ
จะไม่เข้าข่าย
เบิกงบส่วนรวมมาใช้ส่วนตัวเหรอ
ถ้าโดนคนเอาไปนินทาจะทำยังไง
เธอไม่ได้เข้าร่วมงานฟอรัมตลอดงานสักหน่อย
พาคู่ควงไปงานเลี้ยง เป็นเรื่องปกติมาก
เรื่องแค่นี้เธอยังรับมือไม่ได้
วันหน้าจะเป็นคนสนิทฉันได้ยังไง
อย่าลืมเอาเดรสดำสั้นไปด้วย
งานธุรกิจ
ทั้งเซฟและไม่ผิดพลาดง่าย ๆ
[จีนมาเก๊า]
เดรสดำที่คุณว่าคือแบบนี้หรือเปล่าคะ
เธอนี่ใช้ได้เลย
ไปหาชุดแบบนี้มาจากไหน
เรียบหรูดูดีทีเดียว
ฉันเห็นในบัตรเชิญระบุเครื่องแต่งกาย
ว่าต้องเป็นชุดสากลนิยมค่ะ
ฉันจะไปเข้าใจเรื่องพวกนี้ได้ยังไง
ฉันเลยรีบไปเสิร์ชในเน็ต
เห็นพวกบล็อกเกอร์บอกว่าชุดสากลนิยม
ผู้ชายต้องผูกโบว์สีดำ
ผู้หญิงต้องใส่ชุดกระโปรงยาวคลุมเข่า
ใส่เครื่องประดับเล็กน้อย
แล้วก็ต้องถือกระเป๋าคลัตช์ด้วย
สรุปคือ
ฉันรีบไปเช่าเดรสกับสร้อยมาคืนนั้นเลย
ใช้บัตรเครดิตหนึ่งใบของฉันมัดจำไว้เลยนะ
ไม่ใช่ถูก ๆ
จะว่าไป
บล็อกเกอร์คนนี้ก็พูดได้น่าเชื่อถือดี
แต่ว่านะ
งานอย่างพวกเรา
ปกติมักจะแต่งตัวสบาย ๆ หน่อย
โดยเฉพาะสายเทคหรือไอที
ไม่งั้นจะดูตั้งใจจัดเต็มเกินไป
เธอทำแบบนี้ดีมาก
แค่มีบางอย่างมากเกินไปหน่อย
เป็นอย่างนี้เอง
เพอร์เฟค
[สุดยอดฟอรัมการเงินดิจิทัลและการเสริมศักยภาพอุตสาหกรรมอ่าวทองคำ]
♪สัมผัสสายลมพัดผ่านเส้นผม♪
♪ฉันล่องลอยอีกครั้ง♪
♪ฉันมาเจอเธอที่นี่ได้ยังไง♪
♪ฉันจมดิ่งสู่ห้วงฝันของเธอ♪
คุณมาร่วมงานเลี้ยงแบบนี้บ่อยเหรอ
เมื่อกี้ฉันเห็นพวกคุณ
ก็แค่ทักทายกันพอเป็นพิธี
คุยเรื่องดำน้ำ เรื่องพายเรืออะไรพวกนี้
สายสัมพันธ์ฉาบฉวยแบบนี้
มีประโยชน์ต่องานด้วยเหรอคะ
สำหรับลูกค้า
พวกเขาจะเชื่อโดยสัญชาตญาณ
ว่าคนที่รายได้สูงกว่า
จะเข้าใจความต้องการด้านการลงทุน
และความเสี่ยงทางการเงินของเขาได้ดีกว่า
ความร่วมมือทางธุรกิจก็เหมือนกัน
ข้อตกลงส่วนใหญ่
จะเกิดจากความเชื่อใจ
ไม่ใช่ฝีมือ
และความเชื่อใจต้องใช้เวลา
สะสมจากการพบปะพูดคุยกันหลาย ๆ ครั้ง
พอเธอปรับตัวเข้ากับวงการนี้ได้แล้ว
ประตูแห่งโอกาส
ก็จะเปิดอ้ารับเธอเอง
ปรับตัวเข้ากับวงการนี้เหรอคะ
งั้นวันข้างหน้าคุณคิดจะทำ
โครงการสินทรัพย์ดิจิทัลเหรอ
รู้ไหมว่าทำไม
หลายปีมานี้ภาพรวมธุรกิจที่ปรึกษาถึงหดตัวลง
แต่เหอจ้งกลับข่มบริษัทที่ปรึกษาข้ามชาติ
หรูหราไฮโซอย่างพวกคุณได้อยู่หมัด
เพราะเทคนิคการเป็นที่ปรึกษาแบบเดิม ๆ
บนอินเทอร์เน็ต
มีเกลื่อนกลาดไปหมดแล้ว
แต่ฉันยืนหยัดที่จะคลุกคลีกับภาคธุรกิจจริงมาตลอด
แบบนี้ถึงจะให้คำแนะนำเชิงกลยุทธ์
ที่จับต้องได้ให้แก่ลูกค้าได้
ไม่งั้นต่อให้หลอกพวกเศรษฐีหน้าโง่ได้เป็นครั้งคราว
ยุคสมัยก็จะค่อย ๆ ทอดทิ้งพวกเราไปอยู่ดี
นี่คือเหตุผลที่คุณเคยลาออกจากปัวเอิน
ไปทำงานที่เจียเป่าใช่ไหมคะ
ความจริง
แม้เจียเป่าจะเป็นผู้นำสินค้าอุปโภคบริโภค
แต่งบประมาณด้านที่ปรึกษา
กลับลดลงทุกปี
เพราะบริษัทเทคเจ้าใหญ่พวกนี้
จ่ายเงินมือเติบ
คุณถึงได้
พันธกิจของที่ปรึกษาคืออะไร
ยกระดับการจัดการของโลกเหรอ
ไม่ใช่
มีออร์เดอร์
มีออร์เดอร์ถึงจะเป็นของจริง
ที่ปรึกษาไม่มีทางรู้ไปทุกอาชีพหรอก
ต่อให้เป็นอัจฉริยะ
อย่างมากที่สุด
ก็เชี่ยวชาญได้แค่สามถึงสี่สายธุรกิจ
เวลาเลือกสายงาน
ต้องหาพวกที่มีเงินและเปิดดีลได้
เมื่อก่อนฉันเคยฝึกงานในบริษัทสินค้าอุปโภคบริโภค บริษัทโลจิสติกส์
และภาคการผลิตมาหมดแล้ว
อยากฟังความจริงไหม
ถ้าโปรเจกต์แรกที่เธอคว้ามาได้
ไม่ใช่บริษัทสตาร์ตอัปยูนิคอร์นด้านอินเทอร์เน็ต
อย่างโบโลคัลเจอร์
เธอก็จะไม่มีโอกาสได้มายืนอยู่ตรงนี้หรอก
♪สักวันเธอจะพาฉันไป♪
ตั้งแต่วันสัมภาษณ์
พอคุณพูดเรื่องงานเมื่อไหร่
สไตล์การพูดก็จะดูเลือดเย็นเป็นพิเศษ
หยอกเด็กเล่นกับการปั้นลูกน้อง
มันคนละเรื่องกันเลย
♪ได้โปรดพาฉันไปในสักวันหนึ่ง♪
♪ตอนนี้กอดฉันแน่น ๆ♪
ยินดีต้อนรับเข้าสู่โลกแห่งความจริง
♪ให้พวกเราก้าวไปในเส้นทางของตัวเอง♪
♪สักวันเธอจะพาฉันไป♪
♪พวกเราก้าวไปในเส้นทางของตัวเอง♪
♪ได้โปรดพาฉันไปในสักวันหนึ่ง♪
♪ให้พวกเราก้าวไปในเส้นทางของเราเอง♪
นี่พาสาวน้อย
มาถึงที่นี่แล้วเหรอ
ดูสิ
ดูจนตาลายไปหมดแล้ว
ฉันกับเธอไม่ได้อยู่บริษัทเดียวกัน
เวลาที่อยู่ด้วยกันก็ไม่มาก
พาเธอมางานแบบนี้
ดูว่าจะเป็นสายเดียวกับพวกเราไหม
ตอนนี้เธอเป็นเหมือนกระดาษขาวแผ่นหนึ่ง
นายพาเธอไปเปิดหูเปิดตาหน่อยก็ถูกแล้ว
นายก็เหมือนกับ...
♪เมฆหมอกสลายไป♪
ดูสิ
เจอรี่
สวัสดี
ผมชื่ออิสโก้
อิสโก้
ใช่
ยินดีที่ได้รู้จัก
มีเพื่อนเก่าฉันมา
ไปหาเขากับฉันหน่อย
ได้ค่ะ
ช่วงนี้โปรเจกต์เป็นยังไงบ้าง
ไม่เจอกันนานเลย
ซิ่นจือ
นายก็อยู่ด้วยเหรอ
คุณก็เหมือนกัน
บังเอิญมาก
สวีฉือ
จะแนะนำบุคคลระดับตำนานให้รู้จักนะ
อดีตพี่เลี้ยงของฉัน
เหวินรั่วเซิน พาร์ตเนอร์ของปัวเอิน
สวัสดีค่ะ
ฉันคือสวีฉือ
คุณสวี สวัสดีครับ
คุณสวีเป็นที่ปรึกษาเหรอ
ใช่
ผมจะบอกให้นะ
ระวังหมอนี่ไว้หน่อย
เขาปากหวานสุด ๆ เลย
อย่าไปหลงกลเขาได้ล่ะ
ความจริง
ผมลาออกจากวงการมานานแล้ว
ตอนนี้กำลังปลุกปั้นโปรเจกต์ของตัวเองอยู่
จริงสิ
ผมขอแนะนำหน่อย
ท่านนี้คือประธานของเปิ่นหยวนดิจิทัล คอลเลกชัน
เปิ่นหยวนคือ
แพลตฟอร์มของสะสมดิจิทัลที่ใหญ่ที่สุดในจีนฮ่องกง
ผมรู้
หลายวันก่อน
ผมยังสะสมสกินซองอั่งเปาของอี้ฟู่เป่า
ลายถ้ำหินแกะสลักสมัยราชวงศ์เว่ยเหนือ
กำลังสนใจด้านนี้มาก
อยากถือโอกาสศึกษาอยู่พอดี
เหอจ้งคอนซัลติ้ง เย่ซิ่นจือครับ
สวัสดีครับ
ผมทังอี้เซิง ทอมมี่
ขอโทษด้วย
ภาษาจีนกลางผมไม่ค่อยดี
ภาษาจีนกวางตุ้งของผมก็งั้น ๆ ครับ
ไว้คุยกันเรื่อย ๆ นะครับ
ได้
มา ชนแก้ว
มา
ชนแก้ว
มา ๆ
ยินดีที่ได้รู้จัก
เหนื่อยมากเหรอ
พอไหวค่ะ
เมื่อกี้เหวินรั่วเซินกับคุณทัง
ใช้ภาษากวางตุ้งคุยกัน
ฉันจดประเด็นสำคัญไว้หมดแล้ว
ฉันกลัวลืมเลยส่งให้คุณก่อน
เหวินรั่วเซิน
มีทรัพยากรในวงการศิลปะเยอะมาก
เขาถือครองบริษัท
เอเจนซีของสะสมดิจิทัล
แนว ๆ แกลเลอรี
ชื่อหยวนโจ้วแกลเลอรี
ต้องการทำความร่วมมือกับแพลตฟอร์มของสะสม
ในจีนฮ่องกงของคุณทังคนนั้น
เธอรู้ภาษากวางตุ้งด้วยเหรอ
อาจารย์สมัยมัธยมปลาย
ที่ดูแลฉันจนโตเป็นคนกวางตุ้งค่ะ
แอบสืบข้อมูลทางธุรกิจเงียบ ๆ
ใช้ได้เลยนะ เสี่ยวฉือ
พอไหว ๆ
เมื่อกี้คุณร่ายยาว
เรื่องสินทรัพย์ดิจิทัลตั้งนาน
ทำไมแป๊บเดียวก็กลับมาให้ความสนใจ
สองคนจากวงการของสะสมดิจิทัลแล้วละคะ
สายตาที่มองคุณเหวินก็วิบวับขนาดนั้น
ฉันก็ต้องมาขบคิดให้ละเอียดว่า
ฉันพอจะทำอะไรให้คุณได้บ้าง
คุณลองดูหน่อย พอมีประโยชน์ไหมคะ
ใช้ได้นะ
พูดมา
มาเดินเล่นที่นี่ไปรอบหนึ่ง
ทำอะไรไปบ้าง
ฉันยังช่วยจัดระเบียบ
นามบัตรใหม่ที่คุณเพิ่งได้รับมาด้วย
ลงบันทึกประเด็นสำคัญที่พวกคุณคุยกัน
รวมถึงลักษณะคร่าว ๆ ของคู่สนทนาเอาไว้
คืนนี้พอฉันดึงข้อมูลออกมา
เรียบเรียงเสร็จจะส่งให้คุณนะ
แล้วก็วันนี้เห็นหลายคนคุยกันเรื่อง
คาร์บอนคู่และระบบการเงินสีเขียว
ฉันคิดว่าน่าจะเป็นเทรนด์ใหญ่แน่ ๆ
พอกลับไป
ฉันจะศึกษาเรื่องนี้ให้มากขึ้น
ในงานที่แสงสีละลานตาแบบนี้
ยังรักษาความไวทางธุรกิจได้อย่างถี่ถ้วน
เด็กสาวแบบเธอมีไม่เยอะจริง ๆ
ฉันไม่ใช่เด็กสาวที่จะมาเปิดหูเปิดตานะ
ฉันแค่อยากจะเป็นลูกศิษย์ที่ดี
ที่ได้รับความไว้วางใจจากคุณเร็ว ๆ ค่ะ
เป็นยังไงคะ อาจารย์
วันนี้ฉันนับว่าทำได้ไม่เลวใช่ไหม
ยังไม่นับ
ฉันยังทำตรงไหนได้ไม่ดีพอเหรอคะ
เธอยังไม่ผ่อนคลายพอ
ถือแก้วเหล้านั้นทั้งวัน
แทบไม่ได้แตะเลย
ก็คุณเคยบอกฉันเองว่า
อยู่ข้างนอกอย่าดื่มเหล้า
ฉันบอกว่า
อย่าดื่มเหล้ามั่วซั่วในวงเหล้าพวกนั้นต่างหาก
อีกอย่าง
ยังมีฉันอยู่นะ
งานของพวกเรายุ่งมาก
บางครั้ง
เธอก็ควรจะเรียนรู้
ว่าต้องเสพสุข
ไปพร้อมกับการทำงานยังไง
เอาอีกแล้วนะ
♪ขอบฟ้าสีส้มยามเย็น สายลมโชยกำลังเฝ้ารอ♪
♪ฝูงชนตรงสี่แยก พลันแยกย้ายกันไป♪
♪โลกใบนี้หมุนไวเหลือเกิน แต่เธอกลับค่อย ๆ เดินเข้ามา♪
♪พวกเราเป็นดั่งลมเย็นยามเย็น ที่พันผูกอยู่กับก้อนเมฆ♪
♪ก้าวเดินไปในหมู่เมฆ เฝ้ารอวันที่ฟ้าสดใส♪
♪คราวที่แล้ว เธอมีเรื่องที่ยังพูดไม่จบใช่ไหม♪
♪ทำไมถึงหยุดอีกแล้วล่ะ♪
♪พวกเราเป็นดั่งสายธาร ไม่เคยหยุดนิ่ง♪
♪ผ่านพ้นดินโคลน มุ่งตรงสู่ท้องทะเล♪
♪ฉันรู้ว่าเธอ จะรออยู่ตรงนั้น♪
♪ร่วมเคียงข้างไปกับฉัน♪
♪แสงไฟกำลังแอบมอง♪
♪เงาของเราสองคน♪
♪ทอดยาวหดสั้นสลับกันด้วยความประหม่า♪
♪ค่ำคืนนี้ยังอีกยาวไกล♪
♪งั้นจุดดวงจันทร์เพิ่มอีกสักดวงดีไหม♪
♪พวกเราเป็นดั่งลมเย็นยามเย็น♪
ความคืบหน้าการสำรวจ
ตอนนี้ดำเนินการไปแล้ว 60%
ขั้นตอนต่อไปคือ
สัมภาษณ์เชิงลึกและสร้างโมเดล
พอพวกนี้เสร็จเรียบร้อย
พวกที่ปรึกษาอย่างซินดี้
ก็จะแยกกันรับผิดชอบ
วิเคราะห์คนละโมเดล
นี่ถึงจะเข้าสู่ไฮไลต์ของงานที่ปรึกษาเชิงกลยุทธ์ค่ะ
ขั้นตอนรายละเอียด ผมไม่สน
ผมสนแค่ผลลัพธ์เท่านั้น
จริงสิ
ผมว่าจะถามตั้งแต่คราวก่อนแล้ว
ทำไมในทีมที่ปรึกษานี้
ถึงไม่มีหลินหลงล่ะ
เขายอมฟังคำแนะนำผม
ลาคลอดไปแล้วเหรอ
เป็นอะไร
เกิดเรื่องเหรอ
เรื่องลูกหรือเปล่า
เขาคงทรมานแย่เลยสิ
ช่วงนี้เขาเป็นยังไงบ้าง
คุณได้เจอเขาไหม
เขาโอเคค่ะ
กำลังพักฟื้น
ช่วงนี้เขาทรมานอยู่
แต่คุณกลับไปได้สวยเลยนะ
คิดไม่ถึงว่าแฟนคุณจะหล่อไม่เบาเลยนะ
เขาไม่ใช่แฟนฉันค่ะ
คุณเข้าใจผิดแล้ว
ผมเข้าใจ
ความคิดผู้หญิง อย่าไปคาดเดาสินะ
ไม่ ไม่ใช่ ๆ
งั้นก็สู้ ๆ นะ
คว้าเอามาให้ได้ไว ๆ
ไม่ใช่แฟนฉันจริง ๆ
เขาเป็นรุ่นพี่ฉันค่ะ
รุ่นพี่เหรอ
รุ่นพี่กับคุณ
ถ่ายรูปกันด้วยท่าทางแบบนี้เหรอ
ครั้งหน้าถ้าคุณมีแบบนี้...
ประธานเสิ่น
พวกเราคุยเรื่องงานต่อเถอะ
ได้
ไว้ผมค่อยส่งรูปให้
ลองสร้างโมเดลดูเองสิ
ดูว่าระดับความมีลุ้นของพวกคุณ
จะสูงได้แค่ไหน
ลองคาดการณ์ดู
ประธานเสิ่น
ก็คุณเคยบอกฉันเองว่า
อยู่ข้างนอกอย่าดื่มเหล้า
ฉันบอกว่า
อย่าดื่มเหล้ามั่วซั่วในวงเหล้าพวกนั้นต่างหาก
อีกอย่าง
ยังมีฉันอยู่นะ
ฉันไม่เป็นไร
ฉันท่องให้ฟังนะ
3.1415926
3238462
ไม่ต้องท่องแล้ว ๆ
ไปท่องในรถเถอะ
[บันทึกภาพ]
นี่คือผลสำรวจ
กองทุนการเงินไม่กี่แห่งที่คุณให้ฉันหา
ทำตามที่คุณสั่ง
ใช้คอมพิวเตอร์ส่วนตัวฉันทำค่ะ
ใช่
ต่อไปจำไว้นะ
งานที่ฉันให้เธอ
ต้องแยกไฟล์
จากม่ายซือให้ดี
ไม่มีปัญหาค่ะ
ต่อให้เป็นคอมส่วนตัวของฉัน
ฉันก็แยกการเข้ารหัสไว้ต่างหากด้วย
จริงสิ
บอกคุณไว้หน่อย
ข้อมูลบางส่วนของคนในโรงงานหย่วนเคอ
เป็นข้อมูลที่ไม่เปิดเผย
ฉันมีเพื่อนร่วมงาน
ที่สนิทกันพอสมควร ชื่อจ้าวเหิง
เมื่อก่อน
ตอนเขาฝึกงาน
เคยเป็นผู้ช่วยให้คนคนนี้
ฉันเลยไปถามเขามา
ได้
ฉันค่อยกลับไปดูอย่างละเอียด
ได้ค่ะ
เป็นยังไงบ้าง
ช่วงนี้ทำงานสองจ๊อบ
พอจะรับไหวไหม
เกือบจะไม่ไหวแล้วค่ะ
แต่ฉันก็ต้องทำให้คุ้ม
กับเงินเดือนที่คุณให้ค่ะ
เงินเดือนอะไร
ก็แค่อั่งเปา
ฉันก็แค่สอนภาษาสเปนให้เธอ
นิดหน่อย
ไม่ได้จ้างเธอมาทำพาร์ทไทม์
โอเค
ขอบคุณค่ะ
ลาก่อน
คุณวางใจเถอะ
ถ้าคนอื่นถาม
ฉันก็จะพูดแบบนี้
ฮัลโหล พี่ซา
มีค่ะ
มี อยู่ในมือถือฉัน
ฉันจะส่งให้ทันทีค่ะ
บัดซบ
ถ้าตอนนั้นคุณไม่รักฉัน
ทำไมไม่บอกฉันแต่แรก
ฉันถามอยู่นะ
ทำไมต้องยื้อฉันไว้ด้วย
คอยให้ความหวังลม ๆ แล้ง ๆ ฉันด้วย
นายว่าพวกถ่ายซีรีส์
ทำไมไม่มาซุ่มอยู่แถวนี้นะ
ดูสิแต่ละวัน
ทั้งความรักน้ำเน่า
นักสืบวางแผน
เศรษฐีชั่วข้ามคืน
แรงบันดาลเต็มไปหมด
นายเป็นอะไร
ไม่เป็นไร
แยกย้ายเถอะ
ไปนะ
[เย่ซิ่นจือ]
มีเอกสารหลายฉบับลืมให้เธอ
เป็นความลับสูงมาก
ส่งอีเมลไม่ได้
เธอเลิกงานแล้ว
มารับที่บ้านฉันหน่อยได้ไหม
[สวีฉือ]
สี่ทุ่มสี่สิบห้านาที โอเคไหมคะ
โอเค
[ภัตตาคารสนต้องลม]
มาเร็วขนาดนี้เลย
ฉันนึกว่ารูมเซอร์วิสซะอีก
เข้ามาสิ ฉันไปเอามาให้
ฉัน...
ไม่เป็นไร
ไม่ต้องเปลี่ยนรองเท้า
ดึกขนาดนี้ยังไม่ได้กินข้าวเหรอคะ
กระถางดอกไม้ที่ฉันซื้อให้นายครั้งก่อนล่ะ
เอกสารกับแฟลชไดรฟ์อยู่ในนี้
ลำบากเธอแล้ว
ไม่ลำบากค่ะ
ขอบใจนะ
ดึกขนาดนี้ยังต้องให้เธอมาอีก
ฉันไปนะ
นี่คือเอกสาร
นี่คือแฟลชไดรฟ์
ลำบากเธอต้องมาด้วยตัวเองแล้ว
♪ฉันคงลืมเธอได้♪
♪เมื่อสายลมและฝนสงบลง♪
♪ในใจที่เคยหวั่นไหว ไม่หลงเหลือกลิ่นอายของเธอ♪
สวีฉือ
เธอมันโง่
เขาต้องตั้งใจให้เธอเห็นแน่ ๆ
เธอมองอะไร
พูดถึงเธอนั่นแหละ
เธอถูกเขาจับโป๊ะได้แล้ว
เธอเป็นใคร
เธอมีสิทธิ์อะไร
คิดเหลวไหลแบบนั้น
หน้าแตกแล้วล่ะสิ
เจ็บไหมล่ะ
โง่ชะมัดเลย
♪ย้อนคืนสู่วันวาน♪
ห้องข้าง ๆ
คุณโอเคไหม
ฉันไม่เป็นไร
ขอโทษนะคะ
โง่ชะมัด
♪แต่ทำไม♪
คนใจดำ
ถ้าไม่เพราะรู้จักนายมานาน
เรื่องไร้ศีลธรรมแบบนี้
ฉันไม่ช่วยนายทำแน่นอน
นายทำอะไรของนาย
ทำให้สาวน้อย
เสียใจหน้าเศร้าไปเลย
เสียใจตอนนี้
ก็ดีกว่าเสียใจในภายหลัง
วันนี้ขอบใจนะ
ถ้าไม่ใช่เธอ
ฉันไม่รู้จริง ๆ ว่า
ยังมีใครที่ช่วยเรื่องแบบนี้ได้อีก
ดีที่ช่วงนี้ฉันกลับประเทศมาพอดี
แต่ว่า
เสี่ยวเย่จื่อ
นายก็โสดมาตั้งนานแล้ว
น่าจะลองพิจารณาดูนะ
ก็ไม่ใช่ไม่เคยลอง
แต่พอคิดถึงเรื่องพวกนั้นในอดีต
ก็ยากจะรวบรวมความกล้าขึ้นมาอีกครั้งแล้ว
ฉันยุ่งเกินไป
ไม่เหลือแรงไปรักใครแล้ว
ดังนั้นไฟบางกอง
ควรรีบดับมันแต่ต้นดีกว่า
♪ย้อนคืนสู่วันวาน♪
♪ตัวฉันยังคงอยู่ที่เดิม♪
♪ทั้งความโลภ โกรธ หลง ทั้งหมดล้วนเป็นเธอ♪
♪แต่ฉันกลับกลับถูกความรักทอดทิ้ง♪
♪ไม่มีสิ่งใดมาแทนที่ได้♪
♪กาลเวลาได้กลายเป็นซากปรักหักพัง♪
ใจเย็น ๆ
เขาทำแบบนี้ได้
แสดงว่าทุกอย่างยังพอมีทางแก้
ไม่งั้น
เขาคงไล่เธอไปโดยไม่บอกไม่กล่าว
ดังนั้นตอนนี้
ฉวยโอกาสที่เขาให้เธอ
รีบเรียกสติกลับมา
อย่าไปบันทึกรูปไร้สาระพวกนั้นไว้
ฉันจะไปสนามบิน
เสี่ยวเย่จื่อ
จำไว้ว่าดีกับตัวเอง
และคนอื่นให้มากหน่อย
บ๊ายบาย
ขอบใจนะ
♪มองดูใบหน้าที่แปลกตาของตัวเอง♪
♪ยังคงสะท้อนสีหน้าของเธอ♪
สวีฉือ
ต่อไปนี้เธอต้องตั้งหน้าตั้งตาทำงานอย่างเดียว
เป้าหมายของเธอคือเรื่องงาน
คือบ้าน
ไม่ใช่ผู้ชาย
[ลบ]
[ยืนยันการลบไฟล์ที่เลือก ลบจากเครื่อง ยกเลิก ยืนยัน]
[ยืนยัน]
♪ผีเสื้อกระพือปีกโบยบิน♪
♪บังเกิดคลื่นคลั่งใต้ก้นบึ้งมหาสมุทร♪
♪ไม่มีสิ่งใดมาแทนที่ได้♪
♪กาลเวลาได้กลายเป็นซากปรักหักพัง♪
♪ฉันเก็บเธอไว้ในใจ♪
♪งดงามชั่วนิรันดร์♪
ยังไม่ตื่นเหรอ
หรือยังไม่ได้นอนทั้งคืน
ขอโทษนะ
ทำแบบนั้น
ดีทั้งกับเธอและฉัน
อรุณสวัสดิ์
ค่ำคืนแสนหวานมันสั้นนะ
คุณยังตื่นไหวอีกเหรอเนี่ย
ใช้ได้เลย
คุณแก่แล้วค่อย ๆ วิ่ง
ฉันน่ะ
วิ่งมาสองรอบแล้ว
ฉันขึ้นไปก่อนนะ
ไม่เป็นไร ๆ
เมื่อกี้เธอทำได้ดีมาก
เป็นธรรมชาติมาก
ค่ำคืนแสนหวานมันสั้นนะ
คุณยังตื่นไหวอีกเหรอเนี่ย
ใช้ได้เลย
คุณยังตื่นไหวอีกเหรอ
คุณแก่แล้วค่อย ๆ วิ่ง
ฉันน่ะ
วิ่งมาสองรอบแล้ว
คุณแก่แล้ว
สรุปแล้ว
คนที่คิดมากดันเป็นฉันเอง
วันนี้ว่างมากเหรอ
ฉันบอกว่านี่เธอยังว่างมาบริษัทอีกเหรอ
งานสัมภาษณ์กับโบโลคัลเจอร์ทำเสร็จแล้ว
โมเดลก็สร้างเวอร์ชันแรกเสร็จแล้ว
พวกซินดี้กำลังตรวจกันอยู่
ยังไงฉันก็เพิ่งเข้าวงการ
ส่วนที่ฉันควรทำ
ก็ทำไปเกือบหมดแล้ว
หลังจากนี้
ก็แค่รอพวกเขามอบหมายงานใหม่
เบื่อแล้วเหรอ
นิดหน่อย
ตอนฉันได้โครงการนี้มาแรก ๆ
ฮึกเหิมมากเลยนะ
รู้สึกว่า
อยากจะลุยทำเต็มที่สักปี
ตอนนี้ยังไม่ถึงหนึ่งในสาม
ฉันก็เริ่มหมดไฟซะแล้ว
คงขาดความท้าทายล่ะมั้ง
พวกเราเป็นที่ปรึกษา
ก็คล้าย ๆ กับทำงานศิลปะ
มีแต่ต้องคิดหาวิธี
เกลาชิ้นงานดิบให้เป็นชิ้นงานเอก
สิ่งที่ที่ปรึกษาเพลิดเพลิน
ก็คือกระบวนการสร้างสรรค์นี้แหละ
ตราบใดที่ยังไม่ตวัดพู่กันสุดท้าย
ก็ไม่มีใครรู้หรอกว่าผลลัพธ์
จะวิจิตรบรรจงแค่ไหน
โบโลคัลเจอร์
ก็แค่อยากยืมมือพวกเธอ
มากำจัดเสี้ยนหนาม
ไม่ว่าแผนงานพวกเธอ
จะทำได้หรูหราอลังการแค่ไหน
แล้วยังไงล่ะ
ตอนจบก็รู้ ๆ กันอยู่
ว่าต้องน่าเบื่อแน่นอน
ทำไมเธอถึงรู้ดีขนาดนี้ล่ะ
ตอนอยู่ปีสอง
ฉันก็ไปฝึกงานที่ออฟฟิศเป้ยเซินในนิวยอร์กแล้ว
โปรเจกต์ที่เคยทำ
เยอะกว่าผู้ชายที่เธอเคยคบอีก
ฉันมีแฟนเก่าแค่คนเดียว
ขอบใจ
คนเดียวเหรอ
ฉันไม่เชื่อ
เธอกล้าให้ฉันเช็กมือถือไหม
เช็กก็เช็กสิ
สาม สอง หนึ่ง
เปิดเผยขนาดนี้เลยเหรอ
โป๊ะแตกแล้วสิ
ที่ลบล่าสุด
ทำไมต้องลบด้วย
เอามา ๆ
เธอลบทำไม
เอามานะ
ร้อนตัวล่ะสิ
เขาเป็นใครเนี่ย
ตาขี้เก๊กไม่ใช่เหรอ
รู้สึกแต่แรกแล้วว่าพวกเธอมีลับลมคมใน
เราไม่ได้มีลับลมคมใน
พวกเราก็แค่
เป็นศิษย์อาจารย์กันธรรมดา
นี่ถ่ายซีรีส์โบราณอยู่เหรอ
ยังจะศิษย์อาจารย์กันอีก
ฉันจะบอกให้นะ
เธอเป็นนักวิเคราะห์ของม่ายซือ
เขาเป็นพาร์ตเนอร์ของเหอจ้ง
พวกเธอสนิทกันขนาดนี้
ไม่มีใครฟ้องข้อหาละเมิดความลับทางการค้า
เธอก็ควรแอบดีใจได้แล้ว
ฉันเข้าใจเรื่องกฎข้อบังคับดี
ฉัน...
เขาก็แค่สอนภาษาสเปนให้ฉัน
งั้นก็ยิ่งต้องระวังไม่ใช่เหรอ
เขาเป็นถึงผู้ทรงอิทธิพลในวงการ ทั้งหล่อทั้งรวย
ถ้าไม่ได้หวังอะไรจากเธอ
เขาจะใจดีขนาด
มาสอนภาษาสเปนให้เธอได้ยังไง
คิดว่าตัวเองเป็นนางเอกนิยายออนไลน์หรือไง
ที่จะสุ่มเก็บไอเทมเทพได้ตามพื้น
ฉันมีอะไรให้เขาหวังล่ะ
เธอคิดมากไปเอง
ก็แค่คิดไปเอง
♪ดอกไม้ชูช่อกระจายไปทั่ว♪
เกิดอะไรขึ้น
♪พื้นกระเบื้องสีขาวดำ♪
เดี๋ยว ๆ ๆ
♪ในบ้านเรา♪
ฉันพูดอะไรไปเหรอ
♪แมวกำลังนอนหลับอยู่บนโซฟา♪
♪ขอบฟ้าสีส้มยามเย็น สายลมโชยกำลังเฝ้ารอ♪
♪ฝูงชนตรงสี่แยก พลันแยกย้ายกันไป♪
♪โลกใบนี้หมุนไวเหลือเกิน แต่เธอกลับค่อย ๆ เดินเข้ามา♪
♪พวกเราเป็นดั่งลมเย็นยามเย็น ที่พันผูกกับก้อนเมฆ♪
♪ก้าวเดินท่ามกลางหมู่เมฆ เฝ้ารอวันที่ฟ้าสดใส♪
♪คราวที่แล้ว เธอมีเรื่องที่ยังพูดไม่จบใช่ไหม♪
♪ทำไมถึงหยุดอีกแล้วล่ะ♪
♪พวกเราเป็นดั่งสายธาร ไม่เคยหยุดนิ่ง♪
♪ผ่านพ้นดินโคลน มุ่งตรงสู่ท้องทะเล♪
♪ฉันรู้ว่าเธอจะรออยู่ตรงนั้น♪
♪เคียงข้างไปกับฉัน♪
♪พวกเราเป็นดั่งลมเย็นยามเย็น ที่พันผูกกับก้อนเมฆ♪
♪ก้าวเดินท่ามกลางหมู่เมฆ เฝ้ารอวันที่ฟ้าสดใส♪
♪เธอแอบมองฉัน เพราะชอบฉันใช่ไหม♪
♪อย่าได้หลบหนีอีกเลย♪
♪ท้องฟ้าค่อย ๆ สว่าง สะท้อนลงในดวงตา♪
♪สายลมค่อย ๆ สงบ ในที่สุดก็แจ่มใส♪
♪ลมเย็นพัดผ่านไหล่ เธอหันหน้ากลับมา♪
♪เธอผู้ไม่มีสิ่งใดทดแทนได้♪